Contestar a Marcos: Tenemos que cerrar el cuadernos y bye bye que te vaya muy bien en la vida.

Dar de alta a todos los alumnos de primero de grado superior DAM, DAW, ASIX en el sBID.
Entre tanto revisar si los chavales tienen toda la información para ello.
La infor esta en Seguiment GS DUAL general - intensiva 2026.

Leer mail del CEB Projectes Dual
Asunto:Asignació de places dual agencia salut publica de barcelona per 26-27.
Poner en copia a maria para estas cosas.
Preguntar a estos que perfiles les interesa para las dos plazas que han habilitado.

